
내용
1. 특정 gps에 내용 저장
특정 gps를 중심으로 일정범위를 하나의 공간으로 인식
여기서 일정범위란 gps를 중심으로 반경 50m?의 원 내부공간을 의미한다.

저장하는 gps를 중심으로 만든 원내부안에 다른 원과 겹치는 부분이 없을 때 저장하는 경우 저장하는 gps를 중심으로 새로운 공간을 만들면서 저장 됨
이미 만들어진 내부공간에 추가로 저장됨
각 내부공간은 저장된 내용을 저장한 시간에 따라 리스트형식으로 저장한다.

저장하려는 데 내부공간이 겹쳐진 경우 더 가까운 원의 중심의 내부공간에 내용 저장.
저장하려는 원의 중심 gps가 다른 원들의 영역안에 들어가고, 저장하려는 원의 중심 gps가 2개 이상의 원과 똑같은 거리에 떨어져 있다면 나머지 각 원들의 반지름을 줄인다.(저장하려는 원의 gps가 다른 원들의 영역안에 안 들어갈 때까지) 

2. (gps에서 벗어난 후 gps지역에 들어가면 간단한 정보가 팝업으로 뜸)
리스트에 저장된 것 중에 첫번째 것의 내용을 보여줌 글자 제한 30자정도? 그리고 몇개의 글이 추가로 있는지 알려줌
ex ㄴㅇ러니ㅏㅇ럼닝라ㅣㄴㅇ러ㅣㅁ낭ㄹ
3개



비밀일기? 교환일기? 어플도 괜찮을 듯하다.