기말프로젝트
기존에 있던 것과의 차별점
구현하면서 어려웠던 점
어떻게 해결했는지

필요성
해당 지역에서 특정 날짜에 좋아했던 것, 싫어했던 것을 알 수 있다. gps형 일기?


내용
1. 특정 gps에 내용 저장

2. (gps에서 벗어난 후 gps지역에 들어가면 간단한 정보가 팝업으로 뜸)

1. 특정 gps에 내용 저장 설명
특정 gps를 중심으로 어떤 크기의 원(차후 결정 반경 200m~ 300m 예상 걸어서 3~5분거리)에 내용을 저장
좋아하는 것, 싫어하는 것을 따로 저장가능
처음 저장하는 경우 저장 됨
저장 후 또 저장을 누르면 같은 원인 경우 처음에 적었던 내용에 덧 붙여서 저장됨

저장하려는 데 원이 겹쳐진 경우 원의 중심과 가까운 곳에 내용 저장.
저장하려는 원의 중심 gps가 다른 원들의 영역안에 들어가고, 저장하려는 원의 중심 gps가 2개 이상의 원과 똑같은 거리에 떨어져 있다면 나머지 각 원들의 반지름을 줄인다.(저장하려는 원의 gps가 다른 원들의 영역안에 안 들어갈 때까지) 

화면은 총 3가지가 있다. a,b,c화면
1. 시작화면은 좋아하는 것과 싫어하는 것을 쓰고 저장하는 화면 a화면





메뉴를 누르면 
좋아하는 것 b화면
싫어하는 것 c화면

b화면에서 메뉴를 누르면
메모 저장
싫어하는 것





c화면에서 메뉴를 누르면
메모 저장
좋아하는 것







gps를 받는다.
//gps를 15분마다 확인 gps의 위치가 일정 범위이상// 배터리가 많이 들거 같음
-> 처음 작성시에 gps를 갱신하는게 자동으로 되게 하고 해당 gps를 저장하도록함
-> ex gps갱신을 해야 글을 쓸 공간이 보이게 설정? 혹은 글을 쓸 공간을 보이게 하면서 자동으로  gps갱신을 통해 gps정보를 받아옴
바뀌었다면 and 메모한 내용이 있다면 저장
- 처음 확인한 gps와 메모한 내용 처음시각 저장당시 시각저장


지금이 gps를 저장하고 싶으면 gps갱신버튼을 누름

인터페이스는
좋아하는 거 싫어하는 거 gps갱신 버튼 메뉴버튼4개 있음

메뉴에서는
좋아하는 것
싫어하는 것
+지도에 메모가 된 gps위치 표시




비밀일기? 교환일기? 어플도 괜찮을 듯하다.