기말프로젝트
기존에 있던 것과의 차별점
구현하면서 어려웠던 점
어떻게 해결했는지


필요성
해당 지역에서 특정 날짜에 좋아했던 것, 싫어했던 것을 알 수 있다. gps형 일기?

(사진을 보여주면서) 이 사진이 어디일까요? a입니다. 저는 여기서 이런 일이 있었습니다. 여러분들은 어떤 기억이 있으실지 궁금하네요.

저처럼 누구나 한번쯤은 길을 걷다가 혹은 어떤 장소에 갔을 때 과거의 기억을 떠올렸던 경험이 있을거라고 생각해요. 

그 기억이 좋은 기억이었을지 나쁜 기억이었을지는 모르겠지만요

나쁜 기억이라면 빨리 잊는게 좋겠죠. 하지만 좋은 기억이라면 오랫동안 기억할 수 있다면 좋지 않을까요?

이러한 발상에서 출발해서 저는 맵노트라는 것을 만들어보게 되었습니다.



내용
1. 특정 gps에 내용 저장
특정 gps를 중심으로 일정범위를 하나의 공간으로 인식
여기서 일정범위란 gps를 중심으로 반경 50m?의 원 내부공간을 의미한다.

저장하는 gps를 중심으로 만든 원내부안에 다른 원과 겹치는 부분이 없을 때 저장하는 경우 저장하는 gps를 중심으로 새로운 공간을 만들면서 저장 됨
이미 만들어진 내부공간에 추가로 저장됨
각 내부공간은 저장된 내용을 저장한 시간에 따라 리스트형식으로 저장한다.

저장하려는 데 내부공간이 겹쳐진 경우 더 가까운 원의 중심의 내부공간에 내용 저장.
저장하려는 원의 중심 gps가 다른 원들의 영역안에 들어가고, 저장하려는 원의 중심 gps가 2개 이상의 원과 똑같은 거리에 떨어져 있다면 나머지 각 원들의 반지름을 줄인다.(저장하려는 원의 gps가 다른 원들의 영역안에 안 들어갈 때까지) 

2. (gps에서 벗어난 후 gps지역에 들어가면 간단한 정보가 팝업으로 뜸)
리스트에 저장된 것 중에 첫번째 것의 내용을 보여줌 글자 제한 30자정도? 그리고 몇개의 글이 추가로 있는지 알려줌
ex ㄴㅇ러니ㅏㅇ럼닝라ㅣㄴㅇ러ㅣㅁ낭ㄹ
3개


화면은 총 3가지가 있다. a,b,c화면
1. 시작화면은 좋아하는 것과 싫어하는 것을 쓰고 저장하는 화면 a화면





메뉴를 누르면 
좋아하는 것 b화면
싫어하는 것 c화면

b화면에서 메뉴를 누르면
메모 저장
싫어하는 것





c화면에서 메뉴를 누르면
메모 저장
좋아하는 것







gps를 받는다.
//gps를 15분마다 확인 gps의 위치가 일정 범위이상// 배터리가 많이 들거 같음
-> 처음 작성시에 gps를 갱신하는게 자동으로 되게 하고 해당 gps를 저장하도록함
-> ex gps갱신을 해야 글을 쓸 공간이 보이게 설정? 혹은 글을 쓸 공간을 보이게 하면서 자동으로  gps갱신을 통해 gps정보를 받아옴
바뀌었다면 and 메모한 내용이 있다면 저장
- 처음 확인한 gps와 메모한 내용 처음시각 저장당시 시각저장


지금이 gps를 저장하고 싶으면 gps갱신버튼을 누름

인터페이스는
좋아하는 거 싫어하는 거 gps갱신 버튼 메뉴버튼4개 있음

메뉴에서는
좋아하는 것
싫어하는 것
+지도에 메모가 된 gps위치 표시




비밀일기? 교환일기? 어플도 괜찮을 듯하다.